Na verdade, a resposta certa
é Kimberli.
Mas por quê?
Vamos fazer
o traço do programa.
A primeira coisa é criar
e inicializar a variável size,
usando names.length.
Neste caso,
o comprimento é 7.
Depois, criamos
a variável longestName
e inicializamos com names[0],
que é este valor aqui.
Então longestName
se torna Anja.
Depois começamos o for,
inicializando i como 1,
e enquanto i for menor
do que size,
incrementando com i++.
Dentro do laço, checamos
se names[i].length
é maior do que
longestName.lenght.
names[i] neste ponto
é Kimberli
e longestName é Anja.
Este tem 8 caracteres
e este só tem 4,
então este if é verdadeiro,
names[i].lenght, que é 8,
é maior do que
longestName.length, que é 4.
Então entramos na condição,
e atualizamos longestNames
para ser igual a names[i],
que é Kimberli.
Continuamos, aumentando i em 1,
passando para Edmond,
fazemos a comparação,
e Edmond só tem 6 caracteres,
comparando com 8,
então não entramos na condição,
só seguimos em frente.
Agora comparamos Shenna,
que também tem 6 caracteres,
então não é maior
do que Kimberli,
então esta condição é falsa,
não atualizamos, e continuamos.
Agora chegamos a Apolonia,
que tem 8 caracteres.
O if está dizendo
se names[i], que é Apolonia,
.length, que é 8,
for maior do que
longestName.length,
que é Kimberli.length,
que é 8.
Está dizendo
se 8 for maior do que 8.
Isso não é verdade.
8 não é maior do que 8.
Então não entramos aqui,
e não atualizamos longestName.
longestName
continua sendo Kimberli.
Continuamos o laço,
e as duas strings restantes
são menores do que Kimberli.
Então, quando terminamos,
retornamos longestName,
que ainda é Kimberli.
É por isso que,
nesta implementação,
este exemplo
retorna Kimberli.
De forma geral, retornaria
a primeira string mais longa.
Entretanto, outra implementação
correta dessa função
seria com esta checagem aqui,
maior ou igual.
Vamos fazer o traço desta
e ver o que ela retorna.
longestName começa com Anja
de novo,
e depois começamos a descer
para Kimberli,
que é maior do que Anja,
então atualizamos,
e depois descemos de novo,
para Edmond, que não é maior,
então pulamos.
Shenna também não é maior
do que Kimberli, e pulamos.
Agora Apolonia é 8,
Kimberli é 8,
e a condição é se 8 for
maior ou igual a 8,
que é verdadeiro agora.
Então entramos e atualizamos
longestName para names[i],
que é Apolonia.
longestName foi atualizado
para Apolonia agora.
Passamos de Caroll,
e do último nome,
e ambos são menores
do que Apolonia,
então retornamos o maior nome,
que é este agora.
Uma pequena diferença como esta,
entre maior e maior ou igual,
pode fazer
essa diferença sutil.